Quimicos colocar las marcas, agregar los pads (la imagen).
Modificar el index con un nav debajo del slider y el nav "principal" con el logo, login and shopping cart.
colocar equipo principal con cada marca en la sección de new equitment.
agregar una ventana nueva con información para el about Us. 
Crear subcategorias para modificar la información. 
Limitar acceso a ciertos productos o precios sin estar registrado.
Mejorar los botones. Nuevos diseños.
Training almacena videos y una explicación breve. Limitar el acceso a training.
Ficha Técnica.
Fondo Dentro de Slider.
Cambiar tamaño de 
agregar fotografias adicionales en las compras y trabajar el insert de los videos.
Agregar los efectos.